你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞Model少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
你已經超越咗個老嘢喇
You're whole，感じるね
どれか10倍でYou
're whole
大騒ぎな新月，日が落ちる頃には
終曲を奏で，寂しくなんかない
冇…
冇理由㗎，點解會噉㗎？
點解全部人都仲喺度㗎？
幻想曲
露比
你冇嘢吖嘛？
你放心，我冇事啊
立之呢？
我諗佢仲未死得啩
點解中咗咁強大嘅魔法都…
公會嘅成員同埋所有市民全部都冇事
弗里德？
你頭先出嗰一招根本就殺唔死我哋
你唔好講笑啦
我嘅妖精法術係完美㗎
噉係因為你個心，拉格薩斯
其實你喺會長身上繼承到嘅嘢
唔單止得到魔力同力量咁簡單
仲有關懷同伴嘅心
妖精法術只係會對施術
者認定嘅敵人發揮效果
我講到噉，你應該明白喇，拉格薩斯
你心入便諗緊啲乜嘢？
魔法都可以睇穿㗎
魔法根本唔識得講大話，拉格薩斯
呢啲就係你心入面諗緊嘅嘢
根本唔係噉啊
所有阻頭阻勢嘅人全部都係我嘅敵人
係敵人？
你收手啦，拉加薩斯
我諗你都係快啲去睇下會長吧
嗰個死老嘢變成點根本唔關我事
佢壞佢我壞我，我唔係佢嘅孫女
我乃拉加薩斯
拉加薩斯
所有人都知道
唔該你唔好再喺度扮嘢喇
同妹紙嗰個孫氣運好巴閉咩？
咩覺得有分別咩？
唔好再話啲咁小嘅事喺度亂咁吠啊
呢個公會係我哋屋企
我哋大家一家人嚟㗎
死𡃁仔
你根本乜嘢都唔知…
就唔可以係同伴嚟㗎喇咩？
唔了解對方，大家一樣可以互相幫助㗎
打甲殺死，收聲，垃圾
即刻喺我面前消失
你個衰人，等我嚟收拾你啊
今次我死都唔會交工會畀你啊
呢個工會係我哋所有人嘅屋企嚟㗎
你會死到全屍
你根本就冇可能打得贏我
立之
呢個共犯唔係你一個人㗎
到時你用個腦諗下啦
拉加薩斯
獸式
雷龍之
粉拳
你個廢柴，經書教訓我，等多一百年啦
白痴
立矢佢又起返身喇
唔好再打喇
立矢
消失啊
要你永遠消失，連灰都冇得剩
停手啊，拉格薩斯
諾斯已經好虛弱㗎喇
水浪火天擊
嗰單嘢
係鐵？
佢竟然…
用自己嚟做避雷針？
上啊
唔係啊，我…
火龍之…
去死啦
氣團
交手
翼擊
劍角
劍斬
立之呢種魔法可以粉碎龍嘅鱗片
喺過程中擊破龍嘅身體
然後奪走龍嘅靈魂
噉即係Villain
好嘢
搞炎人
拉格，實實輸咗喇
你嚟呢度做乜嘢啊？
格蘭帝你…
好耐冇見
我哋唔係講好咗
你絕對唔可以走嚟呢度㗎咩？
嗰個細路成日都喺度亂咁嚟
真係唔知佢似邊個
佢唔係次次都可以咁好彩嘅
再係噉
可能會死，你即刻走
冇錯，干涉人類嘅事
你係咪想激嬲我，伊格尼爾啊？
啱𠸏
就算幾擔心都好
我哋而家根本就乜嘢都做唔到
之後唯有相信人類嘅力量啦
瑟雷夫佢…
算數喇
收手罷
聽講按摩幻巡遊要延遲到聽晚喎
係咪因為會長唔舒服啊？
佢都係時候退休啦
唔知下一任會長會係邊個呢？
正常嚟講應該係拉格薩斯啦
佢傻傻地㗎喎
而家噉真係令人好感慨啊
我哋由細睇到佢大㗎喎，真係老喇
啲後生嘅事由佢哋自己搞啦
全靠波洛西卡婆婆
會長終於過咗危險期
放心啦
公會冇事㗎喇
太好喇，之前嘅情況咁差
都唔知點整好
佢話晒都係我哋嘅老爺爺
有啲乜咁容易死先得𠿪？
不過會長嘅年紀已經好大
如果繼續咁操勞嘅話
好容易會捱壞個身體㗎
你哋大家，記得錫住佢啊，知道
不過，而家搞成噉樣
我哋真係要繼續搞魔幻巡遊呀？
呢個係會長嘅意思嚟㗎，再講吖
就係因為而家噉樣先會搞魔幻巡遊
其實珠比亞都好期待一想魔幻巡遊㗎
聽講你都要一齊參加喎
咪就係囖，但係噉喎，哲比啊
佢入咗公會冇幾耐咋喎
唔知佢而家開心定唔開心呢嗬？
你問我，我問邊個啊？
真係好可愛啊
因為有好多成員都受咗傷
所以只要郁得嘅人全部都要參加
既然係噉即係我都要啦
你噉樣只係開心定係唔開心啊？
你睇下，有人想參加都參加唔到啦
噉又係
噉咩意思啊？
我知啊，你哋講乜嘢啊？
我諗佢都係喺度講埋啲無聊嘢㗎啫
死心啦，唔好以為自己有得參加
你個垃圾
根本就一啲都唔關事，你隻噉嘅魔鬼
佢聽到立之講乜嘢㗎咩？
我睇到立之頭先一個都冇講過啊
算啦，佢哋咁慘，唔好笑佢哋啦
真係太好喇，而家要精美吧
所有嘅紛爭
暫時都告一段落喇
拉格薩斯，你又想點啊？
老爺喺邊度？
衰人呢？
估唔到你仲夠膽返嚟見會長嗄？
唔好噉啦
你哋全部收聲
艾爾莎？
佢喺入便嘅醫務室
喂
上路，我們…唔好跑啊…
立正…
立
喂…
立姿啊
唔該你返力下
上次二對一先打得贏你
我真係好唔忿氣
我下次一定唔會再輸㗎喇
遲啲我哋再一決高下啦，拉格薩斯
就係噉樣
但係，上次都叫做贏咗吖
其實我都唔覺得佢算係贏喎
拉格薩斯係隻怪物
一諗到如果佢有份參加幽鬼嘅巡説
我都飆晒冷氣，幽鬼快快
好喇，噉多位
快啲準備魔衞巡遊啦，係
決定咗參加就要好好噉練習喇，珠備啊
會好努力㗎
呢班人真係好嘈啊
拉加薩斯
你而家究竟知唔知自己做過啲乜嘢啊？
你望住我對眼
妖精尾巴呢個公會
係所有同伴聚腳嘅地方
係任務嘅介紹中心
對於冇人冇物嘅細路仔亦係一個家
佢唔係屬於你嘅
呢個公會係建立喺大家互
相信任同埋互相關懷之下
而喺呢個公會入便生活嘅人
大家嘅感情都好深厚好堅固
你背叛咗我哋
傷害咗咁多同伴嘅生命
呢度冇一個人會原諒你嘅所作所為
係噉我明白喇
我只係…
想呢個公會…
擁有更加強大嘅力量
你噉做真係太唔聰明喇
你應該學識點樣放鬆自己
噉樣嘅話
你就可以睇到一直睇唔到嘅嘢
聽到一啲一直聽唔到嘅説話
人生係應該開開心心㗎
對我嚟講
最大嘅心願就係睇住你健康成長
就算有幾多力量都好
就算幾唔聰明都好，我淨係想你健康
係噉我就已經心滿意足㗎喇
拉格薩斯
我要將你逐出公會？
係
多謝你照顧
爺爺
你自己要小心，保重身體
你同我走啊
咩話？
唔好同我講笑喇
點解淨係逐你出公會喎？
我唔明，我哋唔係應該一樣有罪㗎咩？
呢個係爺爺嘅決定
係噉嘅話，我都要一齊離開公會
我都係
你走嘅話，我都要走
點解你哋幾個咁麻煩㗎？
其實同我講句後會有期噉咪得囖
點解？
點解你要自己一個孭晒上身啊？
你諗多咗喇
我同你哋唔同
因為我對妖精尾巴已經冇任何留戀喇
我哋三個一齊喺會長度求情啦，仲有啊
立矢同格蕾都會反對噉做
佢哋根本就仲當你係自己人
拉格薩斯
保重喇
唔好講笑喇，噉女神仲以後點算好啊？
真係可惡啊
我哋仲會再見嘅
拉格薩斯
做得好啊，孤老提亞
其他人之後…
唔知呢，邊理得咁多啊？
佢自作聰明以為利用到你
但係佢冇諗過，其實係畀我哋利用緊佢
呢個人真係可憐
但係我自己玩得幾開心吖
呢個人都幾可愛𠸏
呢八年嚟
竟然傻到完全冇發覺到
瑟雷夫嘅亡靈其實係由我扮出嚟㗎
佢洗腦係冇錯㗎
令到我哋嘅計劃好順利
你都拉唔平要會嘅人落水
仲有發射魔導之泉令
一切同我哋嘅計劃一樣
冇錯
多得傑拉爾發癲嗰陣
你先有機會可以甩到身
所以我只有辦法揾到
其中一把解除封印嘅鎖匙
真係恭喜你啊，哈迪斯會長
好對唔住啊
傑拉爾大人
會唱？
乜過吉爾你唔參加咩？
呢啲嘢唔係我嘅作風
係扮嘢啦，之前又彈結他又唱歌
會長
畀你
係伊王會長
我已經調查到你個仔嘅下落喇
真係唔好意思啊
要你做啲咁危險嘅任務𠻹
會長，你千祈唔好噉講，你可以放心啦
因為佢冇發現到我係雙重間諜
做得好好吖
我絕對唔會畀佢得逞嘅
會長，準備好晒喇
好啦，終於都輪到我喇
會長啊
會長，扶咗出嚟啊
你睇下，做得好得意啊，真係好好玩啊
真係好搞笑啊
爺爺，你今年唔使參加魔幻巡遊咩？
你今年要表演吖嘛
爺爺咪做觀眾捧你場囖，但係爺爺
我唔知睇唔睇到你㗎喎
傻仔嚟㗎，唔使理爺爺㗎喎，係噉…
只要我喺巡遊嗰陣，噉樣做咪得囖
你話噉樣好唔好吖？
噉即係點啊？
係暗號嚟㗎，即係就算唔知爺爺喺邊
但係拉格薩斯幾時都會睇住爺爺㗎
艾爾加莎斯
你一定要睇住我㗎，爺爺
爺爺
就算睇唔到你個樣
就算佢哋有幾咁遠
無論幾時我都會睇住你
永遠都一直守護住你
多謝你，爺爺
武器陸續走嚟啊
我已經着晒火喇
好主意
我哋就要正畀班嘅魔道士啊
雖然我而家暫時仲係個新人
但係我會加油變成同大家
一樣咁出色嘅魔導士㗎
要織尾巴
係最好嘅
藍色，你笑到噉可以會有皺紋㗎
皺紋啊，變咗…
點解你到而家仲係一啲幽默感都冇㗎？
你冇資格話我啊
難得而家咁好氣氛，你又喺度搞難嘅
真係郁
見逃してくれたよね？
もし帰りに帰る場所が無くても
構わない、私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
失いたくないものも全部
何にもいらない
柏芝
聽講話索莎拉週刊今次要嚟
我哋妖精秘班做採訪啊
咩話？
咪成日寫聲我哋嗰本週刊嚟？
睇我點樣鬧佢知啊
人哋噉樣做都只係想報導事實吒嘛
你千祈唔好對人哋做啲乜嘢啊吓
我知道喇，你放心啦
下集：命運中嘅邂逅日
集知啊，你講啲嘢完全冇説服力𠸏
真係點啊？
即係話我想你…